Sudah waktunya untuk menari pasangan!
Ayush!  Kemarilah.
Ayo pergi!
"Jalan yang saya lalui mengarah ke Anda."
"Kamu milikku."
"Aku tidak akan pernah meninggalkanmu,
aku juga tidak akan mengikutimu."
"Kamu adalah satu-satunya yang aku harapkan."
"Aku hanya menginginkanmu dalam takdirku.
Aku ingin menjadi milikmu selamanya."
"Aku ingin menjadi milikmu selamanya."
"Aku bersumpah atas hidupmu."
"Aku akan memenuhi semua
janji yang kubuat untukmu."
"Aku ingin kau menjadi milikku."
"Dan aku ingin menjadi milikmu selamanya."
"Aku bisa meninggalkan dunia untukmu."
"Kamu adalah
tujuan perjalananku."
"Aku hanya memintamu pada Tuhan."
"Aku tidak peduli jika tidak
ada yang menyetujuinya."
"Aku bersumpah atas hidupmu."
"Aku akan memenuhi semua
janji yang kubuat untukmu."
"Aku ingin kau menjadi milikku.
Dan aku ingin menjadi milikmu selamanya."
"Jalan yang saya lalui mengarah ke Anda."
"Kamu milikku."
Apakah Anda menonton ini?
Anda dapat terus menonton
sepanjang hidup Anda.
Anda perlu memikirkan
ide yang lebih kreatif.
Jika tidak, Anda akan kehilangan
dia selamanya.  Apa kau mengerti?
Anda takut tanpa alasan.
Kamu menari dengan cukup baik.
Hanya saja itu dengan
sedikit bakat Punjabi.
Yah, saya dari Punjab.
Oke, gadis Punjabi.
Di mana hadiah ulang tahunku?
Aku tidak memberimu hadiah ulang tahun.
Aku tidak bisa memutuskan apa yang akan kuberikan padamu.
Anda sudah memiliki segalanya.
Tapi ada sesuatu yang
hanya bisa kau berikan padaku.
Apa?
Ciuman.
'Orang-orang di kota ini
tidak sepertimu, Lakshmi.'
"Terutama, anak laki-laki kaya ini."
Wow!
- Anda melakukan pekerjaan yang hebat!
Aku akan mengenalkanmu padanya.
Lakshmi, ayo temui teman-temanku.
- Wow, pertunjukan yang luar biasa!
Hai!  Betapa romantisnya...
- Adikku memanggilku.
Tapi... Dengar.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu kesal?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Silahkan datang dengan saya.
Apa...
Ada apa, Lakshmi?
Beri tahu saya!  Apa kamu baik baik saja?
Apa masalahnya?
Bibi... Rishi bertanya...
Ya.
- Rishi memintaku untuk memberinya hadiah ulang tahunnya.
Hadiah ulang tahun...
- Katakan saja dengan jelas.
Cium...
- Apa?
Dia memintaku untuk memberinya ciuman.
Aku sudah bilang.  Saya benar.
Dia menunjukkan warna aslinya.
Beginilah anak laki-laki kaya.
Tapi kamu... Dengarkan aku baik-baik.
Apa pun yang terjadi, jangan
berduaan dengannya di kamar.
Jika tidak, reputasi
keluarga Anda akan hancur!
Saya pikir kita harus pergi.
Kami akan meminta pamanmu
untuk membawa kami pulang.
Ayo.  Berjalan cepat.
Ayo.
Ya Tuhan!  Pamanmu
tidak terlihat.
Dia tidak pernah meninggalkanku
sendirian saat aku menginginkannya!
Dan saat aku membutuhkannya, dia menghilang!
Dimana dia?
hai!  Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
'Di mana Lakshmi?
Dia ada di sini.'
Saya minta maaf.
Sebenarnya... aku sedikit mabuk.
Sanjaya!
Kenapa kamu minum?
Itu tidak baik untuk kesehatan.
Jika Anda merasa ingin
jatuh, dia adalah laki-laki Anda.
Sanjay akan menjagamu.
Dia menjaga semua teman mabukku.
Sanjaya.  - Ya pak.
Anda pelayan dua-bit!
Beraninya kau menyentuhku?
Jika saya tidak sibuk dengan pesta,
saya akan membawa Anda ke polisi!
Maaf, Bu.  - Bodoh!
Pamanmu juga tidak ada di sini.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Ponselnya juga tidak bisa dihubungi.
Saya punya ide.  Anda harus mencarinya di
sana.  Saya akan mencari dengan cara itu.
Pergi!
Laksmi!
Saya telah mencari Anda.
Kemarilah.
Maaf, Bu.
Tidak. Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
- Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Tidak. Itu bukan salahnya.
- Saya minta maaf.
Aku berbalik tanpa melihat.
- Maaf pak.
Anda bisa pergi.  Tidak apa-apa.
Dia memintamu untuk pergi.
- Saya minta maaf.
Bajumu kotor.
Jangan khawatir.
Ada serbet kertas di sana.
Saya yakin Anda merasa
agak canggung.  Ikut denganku.
Anda bisa membersihkannya di sana.  Datang.
Tidak, tidak apa-apa.  Bibi Rano akan...
Tidak apa-apa.
Itu akan meninggalkan noda.  Ikut denganku.
Minuman jatuh di bajunya.
Aku akan membantunya membersihkannya.
Tunggu... Bibi ingin...
Ikut denganku.  Kamarnya
ada di sini.  Bersihkan dulu.
Ibu ibu!
Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Saya mencoba setiap trik di
lengan baju saya, tetapi saya gagal.
Dan Rishi bahkan
tidak menatapku.
Tapi Lakshmi akhirnya akan melihat
warna aslinya.
Apa yang dikatakan ayah Rishi?  Dia hanya
ingin Lakshmi bertemu Rishi sekali saja.
Dan jika Lakshmi tidak menyukai Rishi,
dia bisa menolak untuk menikah dengannya.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Ini Rishi yang sedang kita bicarakan!
Apa yang tidak disukai dalam dirinya?
Neha, aku ibumu.
Anda bisa saja salah, tapi saya tidak.
Balwinder juga mencoba
menganiaya Lakshmi.
Apa yang Lakshmi lakukan padanya?
Dia akan melakukan hal yang sama pada Rishi.
Jadi bagaimana jika aliansi
Anda dengan Rishi belum selesai?
Aliansi Lakshmi dengannya
juga tidak akan bertahan lama.
Anda tidak bisa menikahi Rishi.
Tapi begitu juga Lakshmi.
Tunggu dan tonton saja.
Masuk.
Masuk ke dalam.
Apakah bersih?
Saya harus berterima kasih kepada pelayan.
Anda berada di sini karena dia.
Sendirian denganku.
Di kamarku.
Ini adalah momen yang tepat
bagi saya untuk mendapatkan hadiah ulang tahun saya.
Hari ini, aku akan puas dengan ciuman.
Tetapi pada ulang tahun saya berikutnya,
saya akan mengharapkan hadiah yang nyata.
Karena kau mengenalku dengan baik sekarang.
Dan saya yakin Anda tahu
sekarang bahwa saya tidak beristirahat
sampai aku mendapatkan apa yang aku inginkan.
Anda tidak bisa menolak untuk melakukannya.
Ibu, berapa lama lagi?
Kakiku sakit.
Tunggu saja beberapa menit.
Lakshmi akan berlari keluar
ruangan, dan pertunjukan akan dimulai!
Lalu, kita akan pergi.
"Saya akan mencintaimu"
"apa pun yang terjadi."
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Terima kasih banyak atas
hadiah ulang tahunnya.
Aku mendapatkan ciumanku.
Mengapa Anda
melihat saya seperti ini?
Tunggu sebentar.
Apakah Anda mengharapkan
jenis ciuman lain?
Tidak... Hal semacam
itu tidak akan terjadi.
Semua itu baru akan
terjadi setelah kita menikah.
Tidak sekarang.
Saya sangat modern dalam pemikiran saya.
Tapi saya sangat
kuno dalam hal ini.
"Aku basah kuyup
dalam warna cintamu."
"Ketika aku memimpikan
hidup kita bersama..."
Ini adalah panggilan ibu.
Kita harus pergi dengan cepat.
Ayo pergi.
"Aku tidak bisa mendapatkan cukup dari Anda."
"Aku ingin terus melihatmu."
"Aku berharap aku bisa
menghentikan momen ini selamanya."
"Tinggallah sedikit lebih lama, sayangku."
Ibu, apakah Anda menelepon saya?
Ya.  Aku hanya ingin
tahu di mana kau berada.
Menari sedikit bersama kami juga
makhluk yang lebih rendah!  Silakan!
Mari kita bersenang-senang juga.
Bukankah kami temanmu?  - Tante.
Tolong beritahu Rishi ikut dengan kami.
- Bagus.  Bawa dia bersamamu.
Ayo.  Ayo pergi.
"Aku selalu salah tentang dia."
"Aku salah mengira dia akan
menjadi seperti Balwinder."
"Dia tidak seperti dia."
"Dia persis seperti
yang dikatakan ayahnya."
'Pasangan hidup yang baik dan jujur.'
Ikutlah dengan kami.  - Ayo.
Apa yang sedang terjadi?
Apa maksudmu?
- Jangan berbohong kepada kami.
Kami adalah saudara perempuanmu.
Kami memiliki hak untuk mengetahuinya terlebih dahulu.
Beritahu kami.  Apakah kamu menyukainya?
Anda akan menikah dengannya.  bukan?
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Ayah ingin aku menikah
dengan orang seperti dia.
Seseorang yang murni hatinya.
Seseorang yang jujur.
Seseorang yang akan berdiri di
sampingku di setiap langkahku.
Seseorang yang akan melawan
dunia untuk melindungiku.
Seseorang yang menjadi pendamping sejati.
penyelamatku.
Rishi persis seperti itu.
Wow!
Apakah Anda jatuh cinta dengan Rishi?
Katakan yang sebenarnya.
- Anda sedang jatuh cinta, kan?
Beritahu kami!
- Saya tidak tahu.
Tapi aku belum merasakan hal ini
pernah sebelumnya dalam hidup saya.
Dan jika ini adalah cinta...
Mungkin, aku sedang jatuh cinta!
- Ya!
Permisi, semuanya!
Teman-teman,
keluarga dan semua orang yang hadir di ruangan!
- Ya!
Aku punya pengumuman penting.
Pengumuman terpenting
dalam hidup saya!
Sebenarnya, ayah harus
membuat pengumuman ini.
Apa yang akan dia lakukan?
Terima kasih banyak, ayah.
Anda membuat keputusan tersulit
dalam hidup saya menjadi mudah.
Saya tidak ingin menunggu lebih lama lagi.
Saya ingin menikahi
Lakshmi secepat mungkin.
Aku ingin menjadikannya pendamping hidupku.
Oke.
Kemarilah.
Dengan baik...
Wanita dan pria.  Teman-teman.
Rishi meminta saya untuk
membuat pengumuman.
Tapi saya tidak bisa membuat pengumuman itu
sampai orang lain
memberi saya izin.
Lakshmi.
Apa kau mau
melihat senyum
ayahmu setiap hari?
"Putriku tersayang,
terimalah berkah ini."
Dengan baik...
Saya mendapat izin untuk
membuat pengumuman.
Wanita dan pria!
Saya sangat senang berbagi
berita ini dengan Anda semua.
Keluarga Oberoi telah menemukan
menantu perempuan mereka.
Wow!  - Itu hebat!
Selamat!
Dan Rishi telah menemukan
pasangan hidupnya.
Sekarang, kamu adalah bagian dari keluarga ini, Lakshmi.
- Terima kasih.
Saya belum selesai.
- Selamat, Resi.
Oke.  - Kembalilah ke tempatmu.
Saya belum selesai.
Saya ingin membuat
satu pengumuman lagi.
Saya ingin mengumumkan
bahwa Rishi dan Lakshmi
akan resmi bertunangan segera.
Satu hal lagi.
Dan kita akan mengadakan
pertunangan besok.
Wow!  - Ya!
Ayush, bergerak!
Ya!
Pindah, ya?
Anda telah membuat saya sangat bahagia hari ini!
- Selamat!
Tuhan memberkati!
Selamat!
"Keberuntungan dalam
setiap takdir, Bhagya Lakshmi."
Itu bukan tempatmu.
Tidak mudah memenangkan saya.
Tapi kamu berhasil melakukannya!
Terima kasih
untuk membawa Lakshmi
ke dalam hidup kita.
Dan menjadikannya
bagian dari keluarga kami.
Hei, Resi!  Ini panggilan
untuk perayaan.
Ceria, teman-teman!
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Bersulang!  - Bersulang!
Lakshmi.
Tidak... saya tidak minum.
Oh ya?  Tapi semua orang minum di sini.
Anda adalah bagian dari keluarga kami sekarang.
Anda harus minum sekarang.
Katakan sesuatu padaku.
Berapa banyak rahasia
tentang saya yang Anda ketahui?
Dua.
Satu tentang 'vada pav'.
Dan yang lainnya tentang
perkelahian yang Anda alami.
Kenapa kamu bertanya?
Karena jika salah satu dari
dua rahasia ini terbongkar,
Saya akan berhasil menanganinya.
Tapi yang ketiga...
Yang ketiga adalah yang rumit.
Ya.  - Yang ketiga?
Saya tidak minum alkohol sekarang.
Itu sebabnya Anda melihat anggota
keluarga saya minum sekarang.
Tidak ada yang minum alkohol.
Tidak ada yang minum di keluarga saya.
Bahkan saya pun tidak.
Ini adalah minuman non-alkohol.
Itu hanya serbat.
Hanya itu saja.
Sebenarnya, semua orang
ingin merayakan kegembiraan kita.
Jika kita tidak merayakannya bersama
mereka, mereka tidak akan menyukainya.
Jadi, kita semua minum serbat
seolah-olah itu adalah sampanye.
Bahkan, pelayan
kami pun terlatih.
Mereka tahu minuman apa yang harus
disajikan untuk anggota keluarga kita.
Dan mereka tahu apa yang harus
disajikan kepada mereka yang minum.
Jadi sekarang, Anda
mengetahui rahasia ketiga saya.
Simpan itu untuk dirimu sendiri.
Lanjutkan.  Minumlah
dan berpura-pura seolah-olah
Anda benar-benar minum alkohol.
Kadang-kadang Anda harus
melakukan penyesuaian,
agar tidak menyinggung orang lain.
Lakukan saja untuk penampilan.
Anda selalu dapat tetap
setia pada keyakinan Anda.
Ayo.  Ambil.
Sisi lain dari kepribadian
seseorang bagi orang lain.
Tepat.
Dengan begitu, tidak ada
pihak yang merasa canggung.
Minumlah dan beri tahu
saya jika Anda suka rasanya.
"Tinggal sebentar."
Bagaimana Anda menyukainya?
- Hal ini manis dan tajam.
Maksudku... Ini sedikit
manis dan sedikit tajam.
Aku sudah bilang.
Jadi, gadis Punjabi!
Anda minum seperti seorang profesional!
Luar biasa!
Resi!  Ayo!  Mari Menari!
Ayo pergi, bung.  - Ayo.
Lakshmi, bergabunglah dengan kami!
- Anda harus menari.
Ayo.  Mari Menari.
- Tenang, teman-teman.
Sebenarnya, saya telah memutuskan bahwa
saya akan resmi bertunangan terlebih dahulu.
Kemudian, saya akan menikah dan kemudian
saya akan berdansa dengan semua orang.
Itu sangat aneh.
- Itu tidak adil.
Itu adalah langkah-langkah keamanan.
Bagaimana jika seseorang menari lebih
baik dariku dan membuat Lakshmi terkesan?
Saya akan berada dalam masalah.
- Aku mengerti, kawan!
Bagus!  - Sampai jumpa lagi.
Anda tidak ingin menari, kan?
Tapi mereka
mengharapkanmu menari.
Saya ingin menolak mereka secara tidak langsung
sedemikian rupa sehingga mereka
tidak akan merasa tersinggung.
Bukankah itu cara yang bijaksana
untuk berurusan dengan orang?
Dengan begitu, kedua belah pihak senang.
"Aku masih harus banyak belajar."
'Karena sekarang, Rishi ada di sisiku.
Dia akan membimbing saya.'
"Seperti yang ayah inginkan."
'Temanku.'